एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(वापसी मोती)
महामहिम, लेडी ज़ी वेई, आप अंततः वापस आ गयीं!
हम शुफांग हॉल में तनावग्रस्त हैं।
हम बहुत चिंतित थे!
मुझे आप सबकी बहुत याद आई!
न केवल हम वापस आ गए हैं,
लेकिन महामहिम ने ज़ी वेई को भी मान्यता दी है।
मैं जल्द ही राजकुमारी हुआन झू की उपाधि उसे वापस कर दूंगा।
नमस्कार, राजकुमारी ज़ी वेई!
ज़ी वेई राजकुमारी मिंग झू होंगी।
आप, राजकुमारी हुआन झू, अपनी उपाधि को दृढ़ता से बनाए रखेंगी।
उठना।
फिर हमें भरपूर चाय और जलपान तैयार करना होगा
हमारी दोनों राजकुमारियों के लिए.
हाँ!
- और तैयारी करो, बहुत सारी तैयारी करो! - हम बहुत तैयारी करेंगे!
बहुत सारा!
- ज़्यादा देर मत लगाइए! - हाँ, महाराज!
चलो बैठो.
लिन एर, यह मुख्यतः आपकी बदौलत है
कि मैं अपने पिता को स्वीकार कर सकूं.
ज़ी वेई, आप सुंदर और दयालु हैं।
आप इस सारी खुशी और आनंद के हकदार हैं।
लिन एर,
मुझे आपसे पूछने का मौका नहीं मिला,
जब आप जिनान गए थे, तो मेरी पृष्ठभूमि की पुष्टि करने के अलावा,
क्या आपको जिन सू मिला?
क्या तुमने?
वास्तव में...
पता चला कि मैं जिन सू हूं।
आप जिन सुओ हैं?
आप मजाक कर रहे हैं, है ना?
मैं इतनी गंभीर बात पर मजाक क्यों करूंगा?
तो वापस,
जिन सू ने ज़ी वेई को उसके पिता को खोजने में मदद करने के लिए महल में प्रवेश किया,
लेकिन उसकी पहचान उजागर हो गई।
उसे दंड विभाग ले जाया गया।
ठीक उसी क्षण, मैं इस दुनिया में आया
और उसकी यादें खो गयीं.
इसीलिए
मैंने सोचा कि मैं एक साधारण महल की नौकरानी हूँ।
जिन सू ने चुपचाप मेरे लिए बहुत कुछ किया।
लेकिन अब आपके चेहरे को देखकर,
मैं अब भी उसे याद क्यों नहीं कर सकता?
मैं बहुत भयानक हूं.
ज़ी वेई, तुम्हें अपने आप को दोष नहीं देना चाहिए।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने इस दुनिया में प्रवेश किया
और जिन सू की जगह ले ली,
कहानी ने उसके बारे में सब कुछ मिटा दिया।
तो फिर कृपया एक बार और जिन सू बनिए।
मैं अपना आभार व्यक्त करता हूं।
जिन सू.
धन्यवाद।
भगवान जिंग, कुछ मीठा खाओ।
राजकुमारी हुआन झू और राजकुमारी मिंग झू ने अपना उचित स्थान ले लिया है।
हर कोई जश्न मना रहा है,
लेकिन यह आपके लिए सबसे कठिन होगा.
मुझे पता है
यह आपके लिए बहुत कठिन होगा.
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
क्योंकि कहानी में हमेशा यही अंत लिखा होता था।
जिंग युआन
- मैं... - मैं यह बात आपको दोष देने के लिए नहीं कह रहा हूँ।
वास्तव में, मैं राहत महसूस कर रहा हूं।
यह जानते हुए कि यही नियति का परिणाम था,
यह वास्तव में
यह तब आसान हो गया जब महामहिम
मुझसे नाता तोड़ लिया.
मुझे माफ़ करें।
यह सब मेरी गलती है.
मेरे कारण तुम इतने अकेले हो गये।
माफ़ी मत मांगो.
सुई सुई, तुम्हें पता है,
जब मैंने सीखा
कि मैं तुम्हारे कारण अस्तित्व में हूँ,
कि मेरा अस्तित्व ही,
मेरा अकेलापन, सब मुझे तुम्हारे पास ले जाने के लिए थे,
मैंने नाराजगी महसूस करना बंद कर दिया।
मुझे खोया हुआ महसूस होना बंद हो गया।
यह जीवन जीने के लिए...
आपसे मिलने के लिए...
केवल यही बात हर चीज़ को सार्थक बनाती है।
अगर मुझे फिर से अपना भाग्य चुनने का मौका दिया जाए...
जब तक मैं तुमसे मिल सकता था,
जब तक मैं तुमसे प्यार कर सकता हूं...
मैं यह जीवन पुनः जीऊंगा।
यदि आप पुनः चुन सकते...
क्या तुम अब भी मुझसे मिलना चाहोगे?
मैं करूँगा।
जिंग युआन.
मेरे लिए,
अब आप किसी कहानी के पात्र मात्र नहीं रह गये हैं।
आपके पास
मेरे जीवन में कदम रखा.
मेरे दिल में.
जिंग युआन.
मुझे तुमसे प्यार है।
आपको यह कहते हुए सुनकर
यहां तक ​​कि मृत्यु को भी एक अफसोस रहित विकल्प बना देता है।
क्या बात है
प्यार कहा जाता है...
यह एक बनाता है
क्या आप स्वयं अपने जीवन की प्रतिज्ञा कर सकते हैं?
कितनी कीमती चीज़ है.
फिर भी जब मैंने अपनी याददाश्त खो दी तो मैंने इसे बर्बाद कर दिया।
कितनी शर्म की बात है।
ये तुम्हारी भूल नही है।
उस बेवकूफ प्रणाली को दोष दें.
फिर भी,
मुझे इतना जल्दबाज़ी नहीं करनी चाहिए थी
जब मुझे मेरी यादें वापस मिल गईं।
आप मेरे महाकाव्य रोमांस में पुरुष प्रधान हैं।
यदि आप अपने आप को एक छोटा सा बुकमार्क फाड़ने के लिए भी नहीं ला सकते,
क्या इससे आपके चरित्र का स्वरूप ख़राब नहीं हो जाएगा?
बुकमार्क बर्बाद हो गया है...
लेकिन मेरे पास आपके लिए कुछ बेहतर है।
प्रेम की निशानी से अधिक मूल्यवान क्या हो सकता है?
एक अनुमान करें।
मेरा अनुमान है?
यह लिन सुई सुई है।
बेशर्म.
क्या तुम पागल हो?
इंतज़ार।
कैंडिड नागफनी.
मैं यह नहीं चाहता.
इंतज़ार।
क्या कैंडिड नागफनी ने आपको परेशान किया?
जब राजकुमारी साईं या आईं,
आपने उसके लिए दो छड़ियाँ खरीदीं
और मेरे सामने ही उसे दे दिया।
लेकिन तब तक मैं अपनी याददाश्त खो चुका था।
तो क्या हुआ अगर आपने अपनी याददाश्त खो दी?
क्या इसका मतलब यह है कि आप किसी और को पसंद कर सकते हैं?
क्या आप सोचते हैं कि सिर्फ इसलिए कि आपने अपनी याददाश्त खो दी है, आपको मुफ्त पास मिल जाएगा?
कैंडिड नागफनी!
अब ठीक है.
मैं नहीं कर सका.
कभी नहीं।
मेरा वादा है तुमसे,
इस जीवन में और अगले जीवन में,
तुम ही एकमात्र हो जिस पर मैं मोहित हो सकता हूं।
यह कैसा रहा?
पर पर,
कैंडिड हॉथोर्न के अलावा आप और क्या खाना पसंद करेंगे?
मुझे चाहिए
भुनी हुई बतख़,
सुअर के पैर,
अच्छे से पका हुआ पोर्क,
कॉफ़ी, केक, आइसक्रीम.
हमारे पास भुना हुआ बत्तख और सुअर के पैर हैं।
लेकिन कॉफी, केक और आइसक्रीम...
क्या ये खाद्य पदार्थ आपकी दुनिया से हैं?
हमारे यहां वे नहीं हैं।
लेकिन वे सचमुच बहुत स्वादिष्ट हैं।
सुई सुई, मैं हमेशा से जिज्ञासु रहा हूँ,
आपकी दुनिया में, आपका नाम क्या है?
मेरा नाम...
मेरा नाम भी लिन सुई सुई है।
अच्छा है। हमारी दुनिया में,
किसी व्यक्ति का नाम गहरा अर्थ रखता है।
यह उनकी नियति को धारण करता है,
उनकी आत्मा.
तो, सुई सुई,
जब आप उस लालसा को महसूस करते हैं,
शायद यह दूसरी दुनिया है जो तुम्हें याद कर रही है।
'सुई सुई' एक अद्भुत नाम है।
मुझे यह बहुत पसन्द आया।
जिंग युआन
मुझे सचमुच घर की याद आती है.
मुझे अपनी माँ और पिताजी की याद आती है,
मेरा प्रबंधक,
मेरा सहयोगी,
मेरे प्रशंसक.
मुझे तो अपने नफरत करने वालों की भी याद आती है।
तुम्हें अंदाज़ा नहीं है कि मेरी दुनिया कितनी अद्भुत और सुविधाजनक है।
यदि यह संभव होता,
मैं तुम्हें वहां ले जाकर यह दिखाना पसंद करूंगा।
तो फिर मुझे बताओ,
मैं अभी क्या कर सकता हूँ जिससे आप बेहतर महसूस करें?
मुझे वॉन्टन का एक कटोरा चाहिए
जब मैं छोटा था तो मेरी माँ इसे बनाती थी।
ठीक है।
तो फिर चलो अभी कुछ वॉन्टन बनाते हैं।